Repository: MacSergey/NodeMarkup
Catalog: IMT/Properties/Localize.*.resx
Languages: zh_cn

# Settings_ShortcutExitUnderground
source: Exit underground mode
zh_cn: 退出地下模式

# Settings_ToggleUnderground
source: Toogle underground
zh_cn: 切换地下

# Settings_ToggleUndergroundButtons
source: Press {0} to enter and {1} to exit
zh_cn: 按 {0} 进入， {1} 退出

# Settings_ToggleUndergroundHold
source: Hold {0}
zh_cn: 按住 {0}

# Tool_EnterUnderground
source: Press {0} to enter underground mode
zh_cn: 按 {0} 进入 地下模式

# Tool_ExitUnderground
source: Press {0} to exit underground mode
zh_cn: 按 {0} 退出 地下模式

# Tool_InfoUnderground
source: Hold {0} to underground mode
zh_cn: 按住{0}进入地下模式

# Settings_LODDistanceMarking
source: 2D Marking LOD distance
zh_cn: 2D标线LOD显示距离

# Settings_LODDistanceNetwork
source: Network LOD distance
zh_cn: 网络LOD显示距离

# Settings_LODDistanceProp
source: Prop LOD distance
zh_cn: 摆件LOD显示距离

# Settings_LODDistanceTree
source: Tree LOD distance
zh_cn: 树木LOD显示距离

# StyleOption_ObjectAuto
source: Auto
zh_cn: 自动

# Settings_LODDistanceMesh
source: 3D Marking LOD distance
zh_cn: 3D标线LOD显示距离

# Settings_Render
source: Render
zh_cn: 渲染

# Editor_LessOptions
source: Less options
zh_cn: 显示更少选项

# Editor_MoreOptions
source: More options
zh_cn: 显示更多选项

# Settings_CollapseRules
source: Collapse line rule panels
zh_cn: 折叠线段规则面板

# StyleOption_MainColor
source: Main color
zh_cn: 主配色

# StyleOption_SecondColor
source: Second color
zh_cn: 次选颜色

# LineStyle_DoubleDashedAsym
source: Double dashed asym
zh_cn: 不对称双虚线

# NumberFormat_Period
source: Each {0}
zh_cn: 每个 {0}

# StyleOption_CrosswalkGap
source: Gap
zh_cn: 间隔

# FillerStyle_CornerRadiusAbrv
source: Regular
zh_cn: 常规

# FillerStyle_CornerRadiusMedianAbrv
source: Median
zh_cn: 分隔带

# FillerStyle_CurbSizeAbrv
source: Regular
zh_cn: 常规

# FillerStyle_CurbSizeMedianAbrv
source: Median
zh_cn: 分隔带

# StyleOption_Dash
source: Dash
zh_cn: 虚线

# StyleOption_Length
source: Length
zh_cn: 长度

# StyleOption_LineOffsetAbrv
source: Line
zh_cn: 线段

# StyleOption_MedianOffsetAbrv
source: Median
zh_cn: 分隔带

# StyleOption_OffsetAfterAbrv
source: After
zh_cn: 后

# StyleOption_OffsetBeforeAbrv
source: Before
zh_cn: 前

# StyleOption_Space
source: Space
zh_cn: 间隔

# StyleOption_Rails
source: Guides
zh_cn: 边界

# StyleOption_SharkToothBaseAbrv
source: Base
zh_cn: 边长

# StyleOption_SharkToothHeightAbrv
source: Height
zh_cn: 高度

# Mod_WhatsNewMessage1_11
source: [NEW] Save marking data into network asset and auto apply it when network is placed. [NEW] Added the ability to set markings in tunnels. [NEW] Added Double dashed asym style. [NEW] Added the ability to collapse unnecessary options. [NEW] Added the ability to set tilt and slope to props and trees. [NEW] Added the ability to set auto props step depends on their size. [NEW] Added the ability to set range to props/trees shift and elevation. [NEW] Added the ability to set second color to double lines. [NEW] Props/trees/networks are sorted by name. [NEW] Remember searched text when searching for props/trees/networks. [FIXED] Color of decorative networks which use theme textures. [FIXED] 3D fillers, props, trees and networks which are added by IMT are visible in info views. [FIXED] UI flickering while searching props/trees/networks. [UPDATED] LOD distance can be set for each type of marking separetly. [UPDATED] properties "Offset before" and "Offset after" are combined into "Offset" property. [UPDATED] properties "Dash length" and "Space length" are combined into "Length" property. [UPDATED] properties "Use gap", "Gap length" and "Gap period" are combined into "Gap" property. [UPDATED] properties "Use guides", "Left guide" and "Right guide" are combined into "Guide" property. [UPDATED] properties "Base" and "Height" are combined into "Triangle" property. [UPDATED] properties "Corner radius" and "Median Corner radius" are combined into "Corner radius" property. [UPDATED] properties "Curb size" and "Median curb size" are combined into "Curb size" property.
zh_cn: [NEW] 将划线数据保存到道路资产中，并在放置道路时自动应用。 [NEW] 增加了在隧道中划线的功能。 [NEW] 增加了不对称双虚线的样式。 [NEW] 增加了折叠不必要选项的功能。 [NEW] 增加了为摆件和树木设置倾斜和坡度的功能。 [NEW] 增加了依摆件大小自动设置间距的功能。 [NEW] 增加了设置摆件/树木偏移范围和高度范围的功能。 [NEW] 增加了设置不同颜色双线的功能。 [NEW] 摆件/树木/网络按名称排序。 [NEW] 记住搜索摆件/树木/网络时的文本。 [FIXED] 使用主题纹理时装饰网络的颜色。 [FIXED] IMT添加的3D填充物、摆件、树木和网络在信息视图中可见。 [FIXED] 搜索摆件/树木/网络时UI闪烁。 [UPDATED] 可以分别为每种类型的标线设置LOD距离。 [UPDATED] 属性“从前方偏移”和“从后方偏移”合并为“偏移”属性。 [UPDATED] 属性“虚线长度”和“间隔长度”合并为“长度”属性。 [UPDATED] 属性“使用间隔”、“间隔长度”和“间隔区间”合并为“间隔”属性。 [UPDATED] 属性“设定边界”、“左边界”和“有边界”合并为“边界”属性。 [UPDATED] 属性“边长”和“高度”合并为“三角形”属性。 [UPDATED] 属性“拐角半径”和“隔离带拐角半径”合并为“拐角半径”属性。 [UPDATED] 属性“路肩大小”和“隔离带路肩大小”合并为“路肩大小”属性。

# StyleOption_Triangle
source: Triangle
zh_cn: 三角形

# LineStyle_Text
source: Text
zh_cn: 文本

# StyleOption_DefaultFont
source: Default game font
zh_cn: 游戏默认字体

# StyleOption_Font
source: Font
zh_cn: 字体

# StyleOption_FontStyleBold
source: Bold
zh_cn: 粗体

# StyleOption_FontStyleBoldItalic
source: Bold Italic
zh_cn: 斜体加粗

# StyleOption_FontStyleItalic
source: Italic
zh_cn: 斜体

# StyleOption_FontStyleRegular
source: Regular
zh_cn: 常规

# StyleOption_Spacing
source: Spacing
zh_cn: 间距

# StyleOption_SpacingChar
source: Char
zh_cn: 横排

# StyleOption_SpacingLine
source: Line
zh_cn: 竖排

# StyleOption_Text
source: Text
zh_cn: 文本

# StyleOption_TextDirection
source: Direction
zh_cn: 方向

# StyleOption_TextDirectionBtoT
source: Bottom to Top
zh_cn: 从下到上

# StyleOption_TextDirectionLtoR
source: Left to Right
zh_cn: 从左至右

# StyleOption_TextDirectionTtoB
source: Top to Bottom
zh_cn: 自上而下

# LineStyle_LaneGroup
source: Lane
zh_cn: 车道

# Tool_InfoCreateLaneLine
source: Click to create a lane
zh_cn: 点击以创建车道

# Tool_InfoDeleteLaneLine
source: Click to delete the lane
zh_cn: 点击以删除车道

# Tool_InfoSelectLane
source: Click with {0} to select the lane
zh_cn: 按住{0}点击来选车道

# Settings_CreateLaneEdgeLines
source: Create lane edge lines automatically
zh_cn: 自动创建车道边缘线

# Tool_InfoSelectLaneEndPoint
source: Select endpoint to create a lane
zh_cn: 点选终点来创建车道

# StyleOption_Distribution
source: Distribution
zh_cn: 分布

# StyleOption_DistributionDynamicFixed
source: Dynamic space and fixed ends
zh_cn: 动态间隔和固定的终点

# StyleOption_DistributionDynamicFree
source: Dynamic space and free ends
zh_cn: 动态间隔和自由终点

# StyleOption_DistributionFixedFixed
source: Fixed space and fixed ends
zh_cn: 固定的间隔和固定的终点

# StyleOption_DistributionFixedFree
source: Fixed space and free ends
zh_cn: 固定的间隔和自由终点

# LineStyle_ZigZag
source: Zigzag
zh_cn: 之字形折线

# StyleOption_SideLeft
source: Left
zh_cn: 左侧

# StyleOption_SideRight
source: Right
zh_cn: 右侧

# StyleOption_ZigzagOffset
source: Offset
zh_cn: 偏移

# StyleOption_ZigzagSide
source: Side
zh_cn: 侧面

# StyleOption_ZigzagStartFrom
source: Start from
zh_cn: 起始点

# StyleOption_ZigzagStartFromLine
source: Line
zh_cn: 线段

# StyleOption_ZigzagStartFromOutside
source: Outside
zh_cn: 外侧

# StyleOption_ZigzagStep
source: Step
zh_cn: 间隔

# StyleOption_TextAlignment
source: Alignment
zh_cn: 对齐

# StyleOption_TextAlignmentEnd
source: End
zh_cn: 终点

# StyleOption_TextAlignmentMiddle
source: Middle
zh_cn: 中间

# StyleOption_TextAlignmentStart
source: Start
zh_cn: 起始点

# PresetEditor_LinkPreset
source: Link this preset to network asset
zh_cn: 将此预设关联到道路资产

# PresetEditor_UnlinkPreset
source: Unlink this preset from network asset
zh_cn: 取消此预设与道路资产的关联

# PresetEditor_PresetFit_Linked
source: Linked
zh_cn: 已关联

# Tool_InfoDragPointMode
source: Drag a point to change offset
zh_cn: 拖动端点来改变偏移

# Setting_HoldToMovePoint
source: Hold {0} to move a point
zh_cn: 按住 {0} 来移动端点

# Settings_ApplyMarkingsFromAssets
source: Auto apply markings from network assets
zh_cn: 自动应用与道路资产关联的标线

# Tool_EndLinkPresetCaption
source: Exit linking preset mode
zh_cn: 退出关联预设模式

# Tool_EndLinkPresetMessage
source: Do you want to exit linking preset mode and link this preset to network asset?
zh_cn: 你确定要退出关联预设模式，并将此预设关联到道路资产吗？

# Tool_Link
source: Link
zh_cn: 关联

# Tool_NotLink
source: Don't link
zh_cn: 不关联

# Mod_WhatsNewMessage1_12
source: [NEW] Added a new line style: Text. It allows to write custom text on road and set any font installed in the system. [NEW] Added the ability to link preset to network asset. It will be auto applied when road is built. [NEW] Added a new line type: Lane. It simplifies the placement props/trees/network/text that should be placed in the middle of lane. [New] Added a new line style: Zigzag. [NEW] Added the ability to save different markings for different types of road elevations (slope, tunnel) in asset editor. [NEW] Auto creation of edge lines of lane. Can be disabled in the mod settings. [NEW] Added distribution option to props/trees. it allows to make prop/tree fixed at the ends of the line and set dynamic space length. [NEW] Added the ability to invert the value of network shift. [NEW] Added shortcuts for the paste marking mode. [UPDATED] It is not needed to hold Ctrl to drag point anymore. Old behavior (with holding Ctrl) can be enabled in the mod settings. [FIXED] Lines and fillers follows sloped segment as much as possible. It may still not be perfect in some cases, but much better then before. [FIXED] Pavement line follows filler properly. [FIXED] Fixed when asym styles values were pasted with wrong invertation. [FIXED] Networks/props/trees that were added by IMT are visible on preset screenshot. [FIXED] Fixed that fillers were not updated after selecting filler guides.
zh_cn: [NEW] 添加了一种新的线段样式：文本。允许在道路上书写自定义文本，并设置为任意一个已在系统中安装的字体。 [NEW] 添加了将预设关联到道路资产的功能。建设道路时会自动应用关联的预设。 [NEW] 添加了一种新的线段样式：车道。它简化了摆件/树木/网络/文本在车道中间的放置。 [New] 添加了一种新的线段样式：之字形折线。 [NEW] 添加了在资产编辑器中，为不同类型的的道路高程（斜坡、隧道）保存不同标线的功能。 [NEW] 自动创建车道边缘线。可以在模组设置选项中关闭。 [NEW] 添加了摆件/树木的平均分布选项。这允许您使摆件/树木固定在线段两端，并设置动态间隔长度。 [NEW] 添加反转网络的偏移值的功能。 [NEW] 添加粘贴标线模式的快捷键。 [UPDATED] 不再需要按住 Ctrl 来拖动点。旧的模式（按住 Ctrl 键拖动）可以在模组设置选项中启用。 [FIXED] 线段和填充图案尽可能跟随路段的倾斜。在某些情况下，标线倾斜仍然可能不完美，但会比之前好很多。 [FIXED] 人行道的线现在能正确地跟随填充图案。 [FIXED] 修复不对称的样式值粘贴时的反转错误。 [FIXED] 被 IMT 添加的装饰性网络/摆件/树木，会显示在预设的预览图中。 [FIXED] 修复设定填充图案边界后，填充图案没有更新的问题。

# PresetEditor_ApplyAllPreset
source: Apply preset to all segments of this asset
zh_cn: 对这个资产的所有路段应用此预设

# HeaderPanel_StyleReset
source: Reset to default
zh_cn: 重置为默认值

# Tool_EndApplyAllPresetMessage
source: Do you want to apply a preset to all segments of asset "{0}"? It can take time if there are a lot of segments.
zh_cn: 你想要对资产 "{0}" 的所有路段应用预设吗？ 如果有很多路段，可能将需要一段时间。

# Tool_EndPasteMarkingCaption
source: Exit paste marking mode
zh_cn: 退出粘贴标线模式

# Tool_EndPasteMArkingMessage
source: Do you want to apply marking?
zh_cn: 要应用标线吗？

# StyleOption_Density
source: Density
zh_cn: 密度

# StyleOption_Scale
source: Scale
zh_cn: 缩放

# StyleOption_Cracks
source: Cracks
zh_cn: 裂缝

# StyleOption_Voids
source: Voids
zh_cn: 空洞

# StyleOption_Texture
source: Texture density
zh_cn: 纹理密度

# StyleOptionCategory_Additional
source: Additional
zh_cn: 高级选项

# StyleOptionCategory_Effect
source: Graphic effects
zh_cn: 图形效果：

# StyleOptionCategory_Main
source: Main
zh_cn: 主要选项

# HeaderPanel_ApplyAll
source: Apply to all items
zh_cn: 应用于所有项目

# HeaderPanel_ApplyAllRules
source: Apply to all rules
zh_cn: 应用于所有规则

# HeaderPanel_ApplyCrosswalkAll
source: Apply to all crosswalks
zh_cn: 应用于所有人行横道

# HeaderPanel_ApplyCrosswalkType
source: Apply to all "{0}" crosswalks
zh_cn: 应用于所有“{0}”类型的人行横道

# HeaderPanel_ApplyFillerAll
source: Apply to all fillers
zh_cn: 应用于所有填充图案

# HeaderPanel_ApplyFillerType
source: Apply to all "{0}" fillers
zh_cn: 应用于所有“{0}”类型的填充图案

# HeaderPanel_ApplyRegularAll
source: Apply to all lines
zh_cn: 应用于所有线段

# HeaderPanel_ApplyRegularType
source: Apply to all "{0}" lines
zh_cn: 应用于所有“{0}”类型的线段

# HeaderPanel_ApplyStopAll
source: Apply to all stop lines
zh_cn: 应用于所有停止线

# HeaderPanel_ApplyStopType
source: Apply to all "{0}" stop lines
zh_cn: 应用于所有“{0}”类型的停止线

# HeaderPanel_CopyEffects
source: Copy effects
zh_cn: 复制效果

# HeaderPanel_PasteEffects
source: Paste effects
zh_cn: 粘贴效果

# StyleOption_FixedEndBoth
source: Both
zh_cn: 两端

# StyleOption_FixedEndEnd
source: End
zh_cn: 终点

# StyleOption_FixedEndStart
source: Start
zh_cn: 起点

# StyleOption_FixedEnd
source: Fixed end
zh_cn: 固定的终点

# StyleOption_Max
source: Max
zh_cn: 最大值

# StyleOption_Min
source: Min
zh_cn: 最小值

# StyleOption_ObjectLimits
source: Limits
zh_cn: 上限

# StyleOption_NotParallel
source: Not parallel
zh_cn: 不平行

# StyleOption_ParallelSlope
source: Parallel to lines and slope end
zh_cn: 平行于直线和斜坡末端

# StyleOption_ParallelStraight
source: Parallel to lines and straight ends
zh_cn: 平行于线段和直线末端

# StyleOption_ZebraDashesType
source: Dashes type
zh_cn: 虚线类型

# StyleOption_InvertNetwork
source: Invert network
zh_cn: 反转该网络

# StyleOption_ObjectTwoDifferent
source: Two different
zh_cn: 两个不同的

# Header_ExpandTooltip
source: Hold {0} to collapse/expand all rules
zh_cn: 按住 {0} 以折叠/展开所有规则

# Mod_WhatsNewMessage1_13
source: [UPDATED] Improved resolution of rendering and shape of 2D fillers and crosswalks. [NEW] Added effects of cracks and voids to all 2D lines, 2D fillers and crosswalks. [NEW] Added texture of material to markings, so that it looks not so flat. [FIXED] Fixed filler offset calculation. [NEW] Added the ability to apply a preset to all segments of network asset. [NEW] Added the ability to collapse line rules. Auto collapsing can be enabled in the mod settings. [NEW] Added property categories. they can be collapsed. [NEW] Added copy/paste option to color property. [NEW] Added the ability to set HEX value of color. [NEW] Added the ability to set style to all rules of line. [NEW] Added the ability to set style to all rules on node/segment with the same style. [NEW] Added the ability to set style to all rules on node/segment. [NEW] Added the ability to apply template to all lines/crosswalks/fillers on node/segment. [NEW] Added the ability to reset style settings to default values. [NEW] Added the ability to select which end of prop/tree style is fixed (both/only start/only end). [NEW] Added the ability to set different shift on to each ends of network. [NEW] Added min max count of props/trees. [NEW] Added the ability to make slope ends of zebra. [NEW] Added the ability to set offset to text. [NEW] Added the ability to set color to network (can affect only certain networks). [NEW] Focus is auto set to search field when prop/tree/network selector opens. [UPDATED] Timeout between panel scrolling and changing value by wheel is increased to 3 second to prevent exidently changing value of property. [UPDATED] Changed priority of applying default marking: ---1. linked preset. ---2. saved in asset data. ---3. data from segment which was replaced. [FIXED] Search field of prop/tree/network selector lost focus when tool panel is closed so that it does not block camera control if tool is closed while searching. [NEW] Added Font search. [FIXED] Properly removing unused texture and meshes to reduce memory usage and prevent memory leaks. [NEW] Added API. Other mods can communicate with IMT. Available as Nuget package www.nuget.org/packages/IMT.API.
zh_cn: [UPDATED]提高了2D填充图案与人行横道的渲染与形状的分辨率。 [NEW]为所有2D线段、2D填充图案和人行横道新增了裂缝和空洞的效果。 [NEW]为标线添加了材质纹理，使其看起来不那么平坦。 [FIXED]修复了偏移填充图案的计算方式问题。 [NEW]新增了将预设应用到同种道路资产上的功能。 [NEW]新增了折叠线段规则面板的功能。可以在模组设置中启用自动折叠。 [NEW]新增了了属性类别。它们可以被折叠以方便使用。 [NEW]为颜色属性面板添加了复制/粘贴选项。 [NEW]新增了设置十六进制颜色的功能。 [NEW]新增了为所有线段规则设置样式的功能。 [NEW]新增了为具有相同样式的节点/路段上的所有规则设置样式的功能。 [NEW]新增了为节点/路段上的所有规则设置样式的功能。 [NEW]新增了将模板应用到节点/路段上的所有线段/人行横道/填充图案的功能。 [NEW]新增了将样式重置为默认值的功能。 [NEW]新增了选择摆件/树木样式固定端（两端/仅起点/仅终点）的功能。 [NEW]新增了在道路的两端设置不同的端点位移的功能。 [NEW]新增了摆件/树木的上下限数量统计。 [NEW]新增了倾斜斑马线末端的功能。 [NEW]新增了设置文本偏移的功能。 [NEW]新增了设置网络颜色的功能（只对某些特定网络起作用）。 [NEW]当摆件/树木/网络选择器打开时，将自动对焦到搜索字段。 [UPDATED]面板滚动和滚轮更改值之间的超时时间增加到3秒，以防止属性值的突然更改造成其他问题。 [UPDATED]更改了应用默认标线的优先级： ---1.关联的预设。 ---2.保存在资产数据中的。 ---3.来自被替换路段的数据。 [FIXED]当工具面板关闭时，摆件/树木/网络选择器的搜索字段会取消对焦，因此如果在搜索时关闭工具栏，它不会阻止镜头控制。 [NEW]新增了字体搜索功能。 [FIXED]正确删除未使用的贴图和网格，以减少内存的使用并防止内存溢出。 [NEW]添加了API接口。其他模组可以与 IMT 通信。由 Nuget 软件包提供：www.nuget.org/packages/IMT.API。

# Mod_WhatsNewMessage1_13_1
source: [UPDATED] Improved solid filler rendering on slope. [UPDATED] Improved 3D filler offset calculation. [FIXED] Shark teeth marking has wrong alignment. [FIXED] Network line options are not visible. [FIXED] Error that does not allow to save intersection data if grid filler is used. [FIXED] Changed lines and crosswalks render order: they draw on top of other decals. [FIXED] Texture density value does not save. [FIXED] Filler is invisible with certain curb size and radius values. [FIXED] Marking is not visible if OpenGL is used for rendering. [FIXED] Line intersections are not detected in certain cases. [FIXED] Wrong aligment of line that is started from split point after copy/paste marking from one intersection to another.
zh_cn: [UPDATED]改进了斜坡上填充图案的渲染方式。 [UPDATED]改进了3D填充图案的偏移计算方式。 [FIXED]修复了三角式标线对齐错误的问题。 [FIXED]修复了道路标线选项不可见的问题。 [FIXED]修复了如果使用网格填充图案，则路口标线无法保存的错误。 [FIXED]修改了线段和人行横道的渲染顺序：现在它们会覆盖在其他贴花上。 [FIXED]修复了纹理密度值无法保存的问题。 [FIXED]修复了对于某些路缘尺寸和半径下，填充图案不可见的问题。 [FIXED]修复了如果使用OpenGL进行渲染，则标线不可见的问题。 [FIXED]修复了某些情况下，检测不到标线交点的问题。 [FIXED]修复了将标线从一个路口复制/粘贴到另一个路口后，分割处的标线对齐错误的问题。

# FillerStyle_Decal
source: Decal
zh_cn: 贴花

# StyleOption_AssetDecal
source: Decal asset
zh_cn: 贴花资产

# Settings_InvertChevrons
source: Invert all chevrons
zh_cn: 反转所有锯齿形填充图案

# Setting_Others
source: Others
zh_cn: 其它

# StyleOption_AssetMissed
source: Selected asset missed: "{0}"
zh_cn: 所选资产丢失：“{0}”

# CrosswalkStyle_Decal
source: Decal
zh_cn: 贴花

# StyleOption_ScaleLock
source: Keep proportions
zh_cn: 保持比例

# StyleOption_ScaleUnlock
source: Custom proportions
zh_cn: 自定义比例

# StyleOption_ThemeMissed
source: Selected theme missed: "{0}"
zh_cn: 所选的主题丢失："{0}"

# StyleOption_Theme
source: Map theme
zh_cn: 地图主题

# StyleOption_AddToFavorites
source: Add to favorites
zh_cn: 添加到收藏夹

# StyleOption_RemoveFromFavorites
source: Remove from favorites
zh_cn: 从收藏夹中删除

# FillerStyle_Asphalt
source: Asphalt
zh_cn: 沥青

# FillerStyle_TextureIsland
source: Custom texture island
zh_cn: 自定义纹理交通岛

# StyleOption_DefaultTheme
source: Default map theme
zh_cn: 默认地图主题

# StyleOption_ObjectRandom
source: Random
zh_cn: 随机

# LineStyle_Decal
source: Decal
zh_cn: 贴花

# StyleOption_Size
source: Size
zh_cn: 尺寸

# StyleOption_SlopeTolerance
source: Slope tolerance
zh_cn: 坡度公差

# StyleOption_Tiling
source: Tiling
zh_cn: 平铺

# StyleOption_PavementTheme
source: Pavement
zh_cn: 路肩

# Settings_AutoCollapseItemsPanel
source: Auto collapse items panel
zh_cn: 自动折叠项目面板

# StyleOption_LineNumber
source: Line #{0}
zh_cn: 线段 #{0}

# StyleOption_Wind
source: Swaying in the wind
zh_cn: 随风摇摆

# Header_ExpandGroupTooltip
source: Hold {0} to collapse/expand all groups
zh_cn: 按住 {0} 以折叠/展开所有分组

# Mod_WhatsNewMessage1_14
source: [UPDATED] Huge update of UI Style. [NEW] Items panel auto hides to save place on panel. Can be disabled in the mod settings. [NEW] Added decal filler: the ability to set any decal as filler texture. [NEW] Added texture island filler: the ability to set any decal as texture of 3D filler. [NEW] Added decal crosswalk: the ability to set any decal as crosswalk texture. [NEW] Added asphalt filler. [NEW] Added the ability to select map theme for grass, gravel, ruined and cliff fillers. [NEW] Added the ability to select pavement/curb theme. [NEW] Added separate style for decals. It provides additional options for decal like tiling and slope tolerance. Decals are still available as props for backward compatibility. [NEW] Trees and networks that were added with IMT are visible from any distance like regular trees and networks. [NEW] Added the ability to set favorite networks/props/trees, they will be shown in the top of list. [NEW] Keep asset name if prop/tree/network is missed: it will not be reset to "not set" and item appear again when asset is back. [UPDATED] Added search to apply template panel. [NEW] Push data of used networks/props/trees to LSM, so that LSM can show missed asset that are used only by IMT. [UPDATED] Added support of multiline text (up to 3 lines). [UPDATED] Hold ALT to change all color components (RGB) simultaneously while scrolling the wheel. [UPDATED] Hold Shift to expand/colapse all groups. [UPDATED] Added option to set random angle to trees and props. [NEW] Added the ability to disable swaying trees in the wind. [UPDATED] Added style icons to rule panel header. [UPDATED] Added icons to all groups. [NEW] Added "invert all chevrons" button to the mod settings. [FIXED] Fixed zigzag "start from" value does not save. [FIXED] Fixed that shortcuts for turning/mirroring marking do not work while pasting marking.
zh_cn: [UPDATED] 更新了UI风格。 [NEW] 现在左侧的项目列表会自动隐藏，以节省控制面板的空间。此功能可以在模组设置中禁用。 [NEW] 新增了填充图案的贴花样式：现在能够将任何贴花设置为填充图案。 [NEW] 新增了交通岛填充图案的样式：现在能够将任何贴花设置为 3D 填充图案的纹理。 [NEW] 新增了人行横道的贴花样式：现在能够将任何贴花设置为人行道的纹理。 [NEW] 新增了填充图案的沥青样式。 [NEW] 新增了为草地、砾石、毁坏和悬崖纹理的填充图案选择地图主题的功能。 [NEW] 新增了为人行道/路肩选择地图主题的功能。 [NEW] 为贴花新增了单独的样式选项。它为贴花提供了额外的选项，例如平铺和斜坡。为了向后兼容，贴花仍然作为摆件使用。 [NEW] 现在从任何距离都可以看到用 IMT 添加的树木和装饰性网络，就像普通的树木和装饰性网络一样。 [NEW] 新增了设置最喜欢的装饰性网络/摆件/树木的功能，它们将显示在列表的顶部。 [NEW] 如果摆件/树木/装饰性网络缺失，会保留资产名称，现在它们不会被重置为“未设置”。当缺失的资产恢复后，项目会重新出现。 [UPDATED] 新增了搜索并应用模板的面板。 [NEW] 将使用过的装饰性网络/摆件/树木的数据推送给 Loading Screen Mod Revisited 模组，以便 Loading Screen Mod Revisited 可以显示仅在 IMT 中使用过的缺失的资产。 [UPDATED] 新增了对多行文本（最多 3 行）的支持。 [UPDATED] 现在按住 ALT 键，并滚动鼠标滚轮时，可以更改所有颜色分量 (RGB)。 [UPDATED] 现在按住 Shift 键可以展开/折叠所有分组。 [UPDATED] 新增了为树木和摆件设置随机旋转角度的选项。 [NEW] 新增了禁用树木随风摇摆的功能。 [UPDATED] 在规则面板的标题上添加了不同的样式图标。 [UPDATED] 为所有分组添加了样式图标。 [NEW] 在模组设置中添加了“反转所有锯齿形填充图案”的按钮。 [FIXED] 修复了之字形曲线起始点数值未被保存的问题。 [FIXED] 修复了粘贴标线时翻转/镜像功能的快捷键失效的问题。

# Mod_WhatsNewMessage1_14_1
source: [UPDATED] Polishing new UI. [FIXED] Scrolling wheel over dropdown does not change dropdown value. [FIXED] Dropdown popups can not be closed. [FIXED] Error while rendering some networks and fillers. [FIXED] Props/trees/networks do not follow segment properly. [FIXED] Decal does not save color settings.
zh_cn: [UPDATED] 优化了新的用户界面。 [FIXED] 修复了鼠标指针在下拉列表上方时，滚轮无法改变列表中选择的项目的问题。 [FIXED] 修复了无法关闭弹出的下拉列表的问题。 [FIXED] 修复了渲染某些网络和填充图案时出错的问题。 [FIXED] 修复了摆件/树木/网络没有正确地跟随段落的问题。 [FIXED] 修复了对贴花设置的颜色没有保存的问题。

# Mod_WhatsNewMessage1_14_2
source: [UPDATED] Added Hotels&Retreats DLC support. [TRANSLATION] Added Brazilian translation.
zh_cn: [UPDATED] 新增了对 Hotels & Retreats DLC 更新的支持。 [TRANSLATION] 新增了巴西葡萄牙语翻译。

# Settings_RecalculateMarkings
source: Recalculate all markings
zh_cn: 重新计算所有标线
